Dans les années 2170, une expérience scientifique visant à créer la plus grosse bombe nucléaire du monde a mal tourné;
elle est capable de raser un pays entier. Un jour, des ennemis de la nation se sont emparés du laboratoire pour faire
exploser cette bombe atomique et faire un maximum de dégâts. Ayant laissé un minimum de temps avant l’explosion, moins
de 3% de la population a pu survivre à l’explosion grâce aux quelques bunkers répartis dans le pays.
Par miracle, vous faites partie de ces quelques survivants, vous, votre ami Hank et une poignée d’autres individus.
Après quelques années, l’émetteur présent dans votre bunker commence à émettre certains sons. Vous décidez donc de la
calibrer pour entendre le message émis; il s’agit d’un groupe de scientifiques qui ont annoncé qu’une fusée à été
construite pour extracter le reste de la population vers une planète prête à être colonisée et qui va décoller dans 3
jours. Au moment où vous souhaitez répondre, votre émetteur à pris feu suite à une énorme surchauffe. 
Tout le monde paniqua mais vous décidez donc de partir à l’aventure chercher les pièces nécessaires pour réparer
l’émetteur. Vous demandez à votre ami de venir avec vous mais par peur, Hank vous propose plutôt de rester proche du
bunker à ouvrir son petit magasin, le “Hank’s Store” où vous pourrez lui fournir les pièces pour réparer cet émetteur ou
lui vendre ces pièces pour améliorer votre équipement. C’est donc là que votre aventure commence…
Vous n’avez que 3 jours...