Dans les années 2020, une expérience ratée visant à créer la plus grande bombe nucléaire du monde a abouti à une arme
dangereuse capable de détruire des nations entières. Un jour, les ennemis de la nation ont fait exploser la bombe,
laissant moins de 3 % de la population en vie, sauvée en se réfugiant dans des bunkers.
Par miracle, vous faites partie des survivants, avec votre ami Larry et quelques autres. Des années plus tard,
l'émetteur radio de votre bunker capte un message : un groupe de scientifiques a construit une fusée pour évacuer les
survivants vers une nouvelle planète habitable. La fusée sera lancée dans trois jours.
Avant que vous ne puissiez réagir, l'émetteur surchauffe et prend feu. Au milieu du chaos, vous décidez de le réparer.
Larry, trop effrayé pour partir, suggère d'ouvrir le « magasin de Larry » près du bunker, où vous pourrez échanger ou
vendre des pièces pour améliorer votre équipement. Le temps presse : il ne reste que 3 jours 